‫بالطبع يا "سيد صفر".‬
‫مفهوم.‬
‫أعتذر لأنني تركتك تنتظر.‬
‫نحاول إنهاء بعض المسائل المعلّقة‬
‫شديدة التعقيد.‬
‫أظن أن لديك خلافات من الماضي مع إحداها.‬
‫"فيفي" أميرة مملكة "ألاباستا"؟‬
‫ابنة "كوبرا" المدلّلة زرقاء الشعر.‬
‫سمعت بأنها مفقودة.‬
‫ويريد "السيد صفر" ألّا يُعثر عليها أبدًا.‬
‫والآن، كيف أساعدك؟‬
‫جئت للتحدث إلى الرجل المسؤول.‬
‫وليس إلى السكرتيرة.‬
‫على الرغم من جاذبيتها الشديدة.‬
‫للأسف، "السيد صفر" مشغول بأمور أخرى.‬
‫هذه إهانة.‬
‫أنت تهينين الملك.‬
‫ملك منفي حاليًا خارج مملكته،‬
‫ويحتاج إلى مساعدة من منظمتي كي يستعيدها.‬
‫إلا إن كنت تفضّل مواصلة الإبحار‬
‫في "الخطّ الأكبر" ومزاولة لعبة القرصان.‬
‫لقد أثبتّ سخاءً منقطع النظير‬
‫بما قدّمته من مساهمات مالية‬
‫إلى منظمة "باروك ووركس".‬
‫لكن فلتخبري قائدك‬
‫بأنه لا تُوجد وجبة مجانية.‬
‫أريد‬
‫ما تدينون لي به!‬
‫مولاي، سيرتفع ضغط دمك.‬
‫غريب أن تقول "وجبة".‬
‫رمز العائلة الملكية لمملكة "الطبلة"‬
‫هو فرس النهر الصوفي، صحيح؟‬
‫حيوان معروف بشهيته الهائلة.‬
‫فلتطمئنّ إذًا،‬
‫لا ننوي أن نتركك جائعًا.‬
‫"ذو اللحية السوداء" أخلى "الطبلة".‬
‫يرى "السيد صفر" أن الوقت مناسب‬
‫لتطالب باستعادة حقك الشرعي.‬
‫يشعر بأن الملك‬
‫سيكون حليفًا قيّمًا.‬
‫أهذه…‬
‫هدية.‬
‫عربون امتنان لمساهماتك المالية.‬
‫ماذا يُهدى الملك‬
‫الذي يمتلك كل شيء؟‬
‫"فاكهة الشيطان"!‬
‫ما القوة التي تمنحها هذه الثمرة؟‬
‫هنا يكمن المرح، أليس كذلك؟‬
‫خذ قضمة واكتشف بنفسك.‬
‫هنيئًا مريئًا.‬
‫"(ون بيس)"‬
‫"سانجي"؟‬
‫ماذا…‬
‫كيف…‬
‫أنت بخير. أتريدين بعض الطعام؟‬
‫أعددت لك مرقًا مُركّزًا طازجًا.‬
‫نفد مرق الدجاج، لكن اتضح أن لحم الديناصور‬
‫مكوّن متعدد الاستعمالات.‬
‫لست جائعة.‬
‫ولكن…‬
‫يجب أن تأكلي شيئًا.‬
‫- إنني أحاول، ولكن…‬
‫- "سانجي"، أنا بخير.‬
‫كل ما في الأمر أنني فقدت الوعي‬
‫في أثناء العشاء ليلة أمس.‬
‫لا بد أنني متعبة أكثر مما ظننت.‬
‫كان هذا قبل أربعة أيام.‬
‫ماذا؟‬
‫أنت تفيقين بشكل متقطّع منذ أن فقدت الوعي.‬
‫لم أبارح جانبك طوال هذا الوقت.‬
‫إنها على الأرجح ضربة شمس فحسب. أنا…‬
‫لا.‬
‫أظن أن…‬
‫أظن أن شيئًا قد حدث‬
‫في جزيرة "الحديقة الصغيرة".‬
‫لا أعرف ما هو، ولكن…‬
‫لكن لا بأس.‬
‫لأننا سنحضر لك المساعدة.‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا.‬
‫لأنك تخاف عليّ.‬
‫أنا أخاف عليك دائمًا.‬
‫ألا تشعر بالبرد؟‬
‫لست في أقصى حالات الدفء،‬
‫على ما أظن.‬
‫يرتدي الجميع قمصانًا.‬
‫ما دمت مُصرًا.‬
‫كيف حال "نامي"؟‬
‫نامت مجددًا، لكن حالتها تزداد سوءًا.‬
‫لا تزال حرارتها مرتفعة جدًا.‬
‫- يجب أن نعثر على طبيب.‬
‫- لا نعرف حتى أين نحن.‬
‫كيف سنجد طبيبًا؟‬
‫ماذا عن مملكة "ألاباستا"؟‬
‫أليس لديكم أطباء هناك؟‬
‫قد تكون "ألاباستا" على بُعد أيام‬
‫أو حتى أسابيع.‬
‫لن تتحمّل "نامي" هذه المدّة.‬
‫يجب أن نحاول.‬
‫تريدين الوصول إلى الديار‬
‫بأسرع ما يمكن، صحيح؟‬
‫أحتاج فعلًا إلى بلوغ الديار بأسرع ما يمكن.‬
‫ولهذا سنتوقف عند أول جزيرة نجدها‬
‫ونحضر المساعدة لـ"نامي".‬
‫وبعدها نتجه إلى مملكة "ألاباستا".‬
‫أحسنت قولًا. شكرًا يا "فيفي".‬
‫بالضبط.‬
‫هذه هي أسرع طريقة فعلًا.‬
‫خطة جيدة.‬
‫"جزيرة (رينيس)"‬
‫"قاعدة اتصالات البحرية"‬
‫أهذه هي قاعدة الاتصالات إذًا؟‬
‫من الأفضل عدم لفت الأنظار‬
‫حين تكون المهمة هي اعتراض وتتبع المكالمات.‬
‫أرجو أن يكون لديهم مكان للاستحمام.‬
‫ما الأمر؟‬
‫كلانا بحاجة إلى الاستحمام.‬
‫حسنًا، لننجز الأمر بسرعة.‬
‫تواصلي مع حصن البحرية عبر حلزون اتصال.‬
‫أخبريهم بأننا لم نجد أثرًا لـ"باروك ووركس"‬
‫في أنحاء "الخطّ الأكبر".‬
‫لا يمكننا القبض على عميل حيّ‬
‫ما لم نجد واحدًا.‬
‫كيف سيتقبّل نائب الأميرال "غارب" الخبر‬
‫في رأيك؟‬
‫جاريناه بما يكفي في هذه المطاردة الوهمية.‬
‫- حان وقت ملاحقة قراصنة "قبّعة القش".‬
‫- لا ندري إلى أين وصلوا.‬
‫مرّة أخرى؟ هل تحتاجين إلى عكاز للمشي؟‬
‫كابتن؟‬
‫جروح سيف.‬
‫قراصنة.‬
‫ليسوا قراصنة عاديين.‬
‫أحدث هذه الجروح مبارز ماهر.‬
‫قراصنة "قبّعة القش".‬
‫لماذا يتكبّد قراصنة "قبّعة القش" المشقّة‬
‫لمهاجمة قاعدة اتصالات؟‬
‫اعثري على مكتب القائد وبلّغي عمّا وجدنا.‬
‫ماذا لو احتجت إلى قوات دعم؟‬
‫لن أحتاج إليها.‬
‫"لوفي"، وجدنا جزيرة!‬
‫تأمّلوا كل هذه الثلوج.‬
‫بياض ناصع!‬
‫مملكة "الطبلة".‬
‫هل تعرفين هذا المكان؟‬
‫لحسن حظنا أنها دولة تُشتهر‬
‫في أنحاء "الخطّ الأكبر" بخبرة أطبائها.‬
‫هذا رائع.‬
‫إذًا سيكون هناك الكثير من الأطباء، صحيح؟‬
‫أو وحوش ثلجية.‬
‫يجب أخذ ذلك الاحتمال في الاعتبار.‬
‫حين نصل،‬
‫قد يكون من الأفضل إبقاء هويّتي سرًا.‬
‫لأنك قاتلة مأجورة أم أميرة؟‬
‫قيل لي إن أهالي مملكة "الطبلة"‬
‫مُرحّبون وطيّبون.‬
‫لكن لدينا خلافات من الماضي.‬
‫العلاقات السياسية بين مملكة "الطبلة"‬
‫ومملكة "ألاباستا" هشّة.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫معناه أن هناك من يكره "فيفي" في الجزيرة.‬
‫هل ستخبريننا من يكون؟‬
‫ملكهم.‬
‫"وابول".‬
‫نحن في غنى حاليًا عن مواجهة صراعات ملكية.‬
‫ليس لدينا خيار آخر.‬
‫هذا هو خيارنا الوحيد لإنقاذ "نامي".‬
‫لنذهب ونجد طبيبًا إذًا.‬
‫"قلعة (بانجايا)، أرض (ماري جواز) المقدّسة"‬
‫"قبل عشرة أعوام"‬
‫فلينعقد المجلس الآن.‬
‫مرحبًا بالنبلاء الأفاضل.‬
‫أنا "تالاسا لوكاس"،‬
‫ملك "إيليسيا"،‬
‫أدعو هذا المجلس إلى الانعقاد.‬
‫قبل أن نبدأ،‬
‫أودّ توجيه شكرنا مرّة أخرى إلى جنود البحرية‬
‫لقيامهم على حمايتنا في أثناء أسفارنا‬
‫وفي هذه الجلسة.‬
‫وأين أمراء حرب البحار؟‬
‫ذكّروني ثانيةً‬
‫لماذا نترك هؤلاء المجرمين أحرارًا طلقاء‬
‫إن لم يكونوا موجودين لحمايتنا،‬
‫ناهيكم بممالكنا.‬
‫وجود أمراء الحرب رادع لغيرهم من القراصنة.‬
‫وسيلة مهمة لحفظ توازن القوى في البحار.‬
‫وهل أفاد ذلك "الرجال الأسماك"؟‬
‫اُغتيلت ملكتهم قبل فترة،‬
‫ولم يستطع أحد منع ذلك،‬
‫ولا حتى أمير الحرب "الرجل السمكة".‬
‫إن أراد أحد من الحضور‬
‫التشكيك في كفاءة أمراء الحرب،‬
‫فلعله يترشّح لمنصب رئيس المجلس‬
‫ويضع ذلك على قائمة أعمال الاجتماع.‬
‫لدينا اليوم تهديد أكثر إلحاحًا‬
‫يجب أن نتناوله.‬
‫يُعرف باسم "دراغون" فحسب.‬
‫رغم تواضع أعدادهم الآن،‬
‫إلا أن جيشه الثوري في تزايد كل يوم.‬
‫أعتقد أنه لا يُوجد تهديد أكبر‬
‫لـ"الحكومة العالمية"،‬
‫ولا لرفاهيتنا ولا لاستقرارنا،‬
‫من هذا الرجل.‬
‫يجب ألّا نتجاهل الخطر.‬
‫الخطر الذي…‬
‫أتريد إضافة شيء آخر أيها الملك "وابول"؟‬
‫أنا؟‬
‫دائمًا.‬
‫لا بأس.‬
‫الثورة لا تعنيني.‬
‫شعب مملكة "الطبلة" سعيد.‬
‫أزوّدهم بالطعام والماء،‬
‫وبجيش يحميهم،‬
‫بالإضافة إلى أفضل رعاية صحية في العالم.‬
‫وأي فرد من رعاياي،‬
‫إن جحد سخائي،‬
‫فيمكنني دائمًا‬
‫حرمانه من هداياي.‬
‫أتسمح لي بالكلمة؟‬
‫يعطي رئيس المجلس الكلمة‬
‫إلى "كوبرا" ملك "ألاباستا".‬
‫الثورات أيضًا تعبير عن المشاعر الإنسانية.‬
‫الشعوب التي لا تُسمع أصواتها‬
‫لا يمكن أن تكون سعيدة حقًا.‬
‫كان هناك زمن بالفعل‬
‫تُسمع فيه ضحكات الناس في مملكتك.‬
‫يبدو أنك تصغي إلى الخرافات.‬
‫كان لمملكة "الطبلة" فيما مضى ملك‬
‫ينصت إلى شعبه.‬
‫وأنا ما كنت أطيق والدي.‬
‫لم تكن لديه أدنى فكرة عن كيفية الحُكم.‬
‫والآن، أنا الملك.‬
‫ما الملك إلا إنسان، وما التاج إلا قبّعة.‬
‫المملكة هي ما يدوم.‬
‫أنا المملكة!‬
‫السياسة‬
‫جوهرها السُلطة.‬
‫وليس المشاعر.‬
‫وأفضّل أن أسمع كلامًا حكيمًا‬
‫من أحد طيور البطّ العملاق من حفرتك الرملية‬
‫على أن أصغي لحظة أخرى لثرثرتك الفارغة‬
‫عن ضحكات الناس على التلال.‬
‫- هذا يكفي!‬
‫- هل تعرف ماذا أفعل من أجل…‬
‫هذا يكفي!‬
‫- أنا سأقول لك متى يكفي!‬
‫- فليحلّ النظام!‬
‫"جندي بحرية"‬
‫استعدّ للرمية الساخنة.‬
‫أحسنت بمتابعة الكرة أيها اللاعب الماهر.‬
‫ماذا تكونين؟‬
‫تتقدّم إلى قاعدة الرمي،‬
‫الآنسة "ثيرزداي".‬
‫"الآنسة (ثيرزداي)"‬
‫"باروك ووركس".‬
‫لقد سمعت بنا.‬
‫هكذا يكون الخطأ الرياضي المنفرد.‬
‫يبدو أن اللعب مع الفرق الكبرى ليس للجميع.‬
‫كفاك من دعابات البيسبول.‬
‫إلى مقعد الاحتياط.‬
‫الآن دفعتني إلى إلقاء تلك الدعابات.‬
‫يا لضيعة القبض على أحدهم حيًا!‬
‫"مملكة (الطبلة)"‬
‫أين نحن؟‬
‫سنحضر لك المساعدة. لا تفقدي وعيك فحسب.‬
‫ما هذا؟‬
‫آخر طلقة تحذيرية سيطلقونها في حياتهم.‬
‫توقفوا في أماكنكم أيها القراصنة!‬
‫عودوا أدراجكم فورًا، أو واجهوا العواقب.‬
‫لقد رأينا سفينتكم. لا يمكنكم خداعنا.‬
‫إحدى أفراد طاقمنا مريضة‬
‫وتحتاج إلى المساعدة!‬
‫اتركوا هذا البلد وشأنه‬
‫أيها القراصنة الكاذبون!‬
‫نحتاج إلى طبيب!‬
‫"فيفي"!‬
‫أيها الأوغاد!‬
‫توقفوا! جميعكم!‬
‫لن يحلّ اندفاعك شيئًا.‬
‫إن تسببت في مقتلنا، فما مصير "نامي"؟‬
‫أنت القبطان. فكّر!‬
‫نحن في شدة الأسف.‬
‫إن لم نستطع دخول قريتكم،‬
‫فتكرّموا علينا بطبيب يخرج إلينا.‬
‫صديقتنا مريضة للغاية.‬
‫أرجوكم أن تساعدونا.‬
‫أنا آسف.‬
‫كنت مخطئًا!‬
‫أرجوكم!‬
‫ساعدوا صديقتنا.‬
‫كان تصرّفًا ذكيًا جدًا يا "فيفي".‬
‫هل أنت على ما يُرام؟‬
‫سأكون بخير.‬
‫جميعكم،‬
‫تعالوا معي.‬
‫ها قد وصلت لجنة الاستقبال.‬
‫هل ستطلق علينا النار مجددًا؟‬
‫أرجو أن تسامحوا "ماريا".‬
‫نحن جميعًا‬
‫متوترون.‬
‫آسفة يا "دالتون".‬
‫آسفة أيها القراصنة.‬
‫أهل هذه القرية ليسوا جنودًا.‬
‫إنهم مدنيون.‬
‫عُرضة لإطلاق النار من دون تمييز.‬
‫لكن بعد ما عانوه،‬
‫يمكن تفهّم موقفهم.‬
‫هل أنت الملك؟‬
‫اسمي "دالتون"،‬
‫قائد "الحرس المدني".‬
‫لا أفهم.‬
‫ما الذي حدث هنا؟ أين الملك "وابول"؟‬
‫قرصان يُدعى "ذو اللحية السوداء"‬
‫هاجم قريتنا.‬
‫كان رجلًا متعطشًا للدماء والمذابح.‬
‫حين ظهرت راية سفينته في الأفق،‬
‫تُركت البلاد مجرّدة من أي قوى دفاعية.‬
‫لم نستطع صدّ "ذو اللحية السوداء".‬
‫كل ما استطعنا فعله هو الصمود‬
‫حتى أخذ ما يكفيه ورحل.‬
‫أتقول إن قوات "وابول" لم يكن لديها أمل‬
‫في مواجهة طاقم "ذو اللحية السوداء"؟‬
‫بل أقول إن الملك وجنوده لم يحاولوا أصلًا.‬
‫حالما رأى "وابول" قوى "ذو اللحية السوداء"…‬
‫تخلّى عنّا جميعًا.‬
‫ويعتبر نفسه ملكًا بكل وقاحة.‬
‫"فيفي".‬
‫كيف يفعل ذلك بشعبه؟‬
‫ماذا عن الأطباء؟‬
‫أرجو أن يكون قد نجا أحدهم.‬
‫أخذ "وابول" جميع الأطباء معه.‬
‫رائع. إذًا فقد أهدرنا وقتنا بلا طائل.‬
‫إلا واحدة.‬
‫تُدعى "كوريها".‬
‫الساحرة.‬
‫هل قلت "ساحرة"؟‬
‫استولت على "قلعة الطبلة" على قمة الجبل.‬
‫وحدها قادرة على إنقاذ صديقتكم.‬
‫دواؤها خطر. مُناف للطبيعة.‬
‫رأيتها تطير في السماء والقمر مكتمل‬
‫برفقة وحش الغابة.‬
‫ويُوجد وحش أيضًا؟‬
‫كنت متأكدًا.‬
‫لا أخشى الساحرة.‬
‫ولا الوحش.‬
‫إن كان بوسعها إنقاذ "نامي"،‬
‫فإن علينا الصعود إلى هناك.‬
‫كيف نصعد إلى القمة؟‬
‫كانت هناك عربة معلّقة.‬
‫لكن دمّرها "وابول"، في محاولة لحماية قصره‬
‫من "ذو اللحية السوداء".‬
‫عليكم أن تسلكوا الدرب‬
‫على الجانب القصي للجبل. ولكن…‬
‫لن تكملوا هذه الرحلة الشاقّة بحلول الليل.‬
‫يمكنكم المبيت في الحانة حتى الصباح.‬
‫يؤسفني ألّا نملك تقديم المزيد إليكم.‬
‫أرجو أن تصمد صديقتكم حتى الصباح.‬
‫يجب أن أعود إلى الحراسة.‬
‫لا بأس بمهارتك.‬
‫ليست رائعة، لكن لا بأس بها.‬
‫أنت تحظى بـ"كاشو".‬
‫لم أسمع ذلك الثناء من قبل.‬
‫أفضّل وصف "التميّز".‬
‫أقصد سيفك أيها الأحمق.‬
‫"كاشو". إنه أحد "السيوف المهارية الـ50".‬
‫أتعرفين؟‬
‫لم يخطر لي يومًا أن أطلق عليه اسمًا.‬
‫ما رأيك في اسم "والتر"؟‬
‫مكانه الصحيح ليس بين يدي قاتل مأجور.‬
‫بكل سرور أيتها الفتاة العزيزة،‬
‫تعالي وخذيه.‬
‫"(السيد 11)"‬
‫أظن أنني حين أهزمك،‬
‫سآخذ سيفك.‬
‫لن تلمس ذلك السيف ما حييت.‬
‫إذًا…‬
‫كيف عرف عملاء "باروك ووركس" بمجيئنا؟‬
‫لم يعرفوا.‬
‫وجدت غرفة الاتصالات مقلوبة رأسًا على عقب.‬
‫كانوا يبحثون عن شيء ما.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫لنكتشف ذلك.‬
‫"لوفي"، لا يمكننا الانتظار حتى الصباح.‬
‫ماذا تريد أن تفعل يا "لوفي"؟‬
‫إن لم نستطع الالتفاف حول الجبل…‬
‫فسنصعد مباشرةً.‬
‫هل تريد أن تتسلّقه؟‬
‫"نامي" لا تستطيع.‬
‫لا يستطيع أي منّا تسلّقه.‬
‫"نامي".‬
‫الطبيبة الوحيدة هنا تعيش على قمة جبل.‬
‫علينا تسلّقه كي نصل إليها.‬
‫سأحملك على ظهري.‬
‫هل توافقين على ذلك؟‬
‫سرعان ما سيحلّ الليل.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫موت.‬
‫موت يقيني ومحتوم.‬
‫إنني أعتمد عليك أيها القبطان.‬
‫دعيني أتولّى الأمر كله.‬
‫حسنًا. سأرافقكما أيضًا.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫- لا.‬
‫يجب أن تبقى.‬
‫لن تستطيع "فيفي" التسلّق بسبب ذراعها.‬
‫ولا يزال عملاء "باروك ووركس" يبحثون عنّا،‬
‫لذا يجب أن يبقى أحدنا.‬
‫أنا أيضًا سأبقى.‬
‫وأساند "زورو"،‬
‫في حال أطعمتكم الساحرة للوحش.‬
‫حسنًا.‬
‫سنعود بعدما ننقذ "نامي".‬
‫من المفترض أن يصمد.‬
‫ستدفئك سترتي كثيرًا.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫ماذا لو لم تستطع تلك الساحرة شفاء "نامي"؟‬
‫لنتشبّث بالإيمان فحسب.‬
‫كان يجب أن أذهب بدلًا من الطاهي، صحيح؟‬
‫سيكون "سانجي" بخير.‬
‫هل أنت مصغ أصلًا؟ يجب أن نصعد فورًا…‬
‫"زورو"، انشغل بشيء آخر.‬
‫أنا أشغل نفسي بشيء ما.‬
‫لا تطرح الأسئلة وتحوم حولي،‬
‫وانشغل بشيء ما، لأن هذا لا يفيد.‬
‫كان بوسعك أن تطلب بلطف.‬
‫سأنضمّ إلى "دالتون" في الحراسة.‬
‫جيد.‬
‫الأميرة "فيفي"،‬
‫كان من المفترض أن تلزمي سفينة والدك.‬
‫وفقًا لمعلوماته، أنا هناك.‬
‫أيتها الأميرة…‬
‫"إغارام"، لم أستطع البقاء في جناحي.‬
‫المجلس منعقد.‬
‫أردت أن أراه بعينيّ. أو أسمعه على الأقلّ.‬
‫لقد وبّخ أبي ذلك الملك المدعو "وابول"…‬
‫أيتها الأميرة "فيفي"،‬
‫أنت وريثة عرش مملكة "ألاباستا".‬
‫لكن إلى ذلك الحين،‬
‫لا يُسمح لك بسماع ما يجري داخل تلك القاعة.‬
‫لا يُسمح لأحد بذلك.‬
‫كيف لي أن أتعلّم كيف أحكم مملكة‬
‫إن بقيت حبيسة السفينة؟‬
‫لعلّي أنظّم لك جولة في المكان.‬
‫لتري كيف تسير أعمال "الحكومة العالمية"،‬
‫ولن أخبر والدك بأنك خرجت متسلّلة.‬
‫بصفتك حارسي الملكي،‬
‫يبدو أن هذا سيوقعك في متاعب أكثر منّي.‬
‫- أيتها…‬
‫- أضف البوظة وسنكون متفقين.‬
‫معاهدتك الأولى.‬
‫أنا فخور بك.‬
‫والآن، ابقي هنا.‬
‫يا للوقاحة!‬
‫ألا يعرف ذلك الأحمق مع من يتعامل؟‬
‫إهانة كبرى بكل تأكيد يا صاحب الجلالة.‬
‫ابتعدي عن طريقي يا فتاة!‬
‫صاحبة السموّ!‬
‫يا للهول!‬
‫هل تجرؤ على ضرب أميرة مملكة "ألاباستا"؟‬
‫بئسًا!‬
‫أميرة مملكة "ألاباستا"!‬
‫يا له من حظ عاثر أن تكوني ابنة‬
‫ذلك الأحمق عديم القيمة!‬
‫لا بأس.‬
‫آسفة لأنني اصطدمت بك.‬
‫لنذهب!‬
‫ابتعدوا عن طريقي!‬
‫أنا آسف.‬
‫صاحبة السموّ.‬
‫كنت عظيمة اليوم.‬
‫لم أشهد يومًا مثل هذا التصرّف الشجاع.‬
‫أيتها الأميرة "فيفي"،‬
‫لقد نجحت في تجنّب نزاع هائل‬
‫كان يُحتمل وقوعه.‬
‫استمعي إليّ.‬
‫حين شاهدتك اليوم،‬
‫بتّ أعرف كيف ستحكمين مملكة "ألاباستا"‬
‫عندما يحين الوقت.‬
‫اقتربي.‬
‫أنت قليلة الكلام.‬
‫ظننت أنك لا تريد سماع المخاوف.‬
‫اسمعي، أنا أيضًا متوتر.‬
‫لكن هذين الشابّين لن يردعهما شيء‬
‫عن توفير العلاج اللازم لـ"نامي".‬
‫لست قلقة حيال "نامي" فحسب.‬
‫كانت هذه المملكة مزدهرة.‬
‫كانوا روّاد الطبّ الأكثر تقدّمًا بين البلاد،‬
‫والآن لا يملكون شيئًا.‬
‫بسبب ملكهم.‬
‫- "فيفي"…‬
‫- و…‬
‫مملكة "ألاباستا"…‬
‫أنا بعيدة عن دياري منذ وقت طويل جدًا.‬
‫كيف أعرف أن الأوضاع لم تزدد سوءًا؟‬
‫كيف أعرف أن ما حدث هنا‬
‫لم يحدث في دياري أيضًا؟‬
‫"فيفي". لا يمكنك…‬
‫أن تحملي أعباء العالم على كتفيك وحدك.‬
‫لا يمكنك حلّ كل مشكلة بمفردك.‬
‫كل ما في الأمر أنني…‬
‫أريد أن أفعل شيئًا فحسب.‬
‫أفهمك.‬
‫يمكنك البدء بمناولتي ذلك المفتاح هناك.‬
‫ها قد فعلت شيئًا.‬
‫أيتها الطبيبة.‬
‫"لوفي"!‬
‫أوشكنا على الوصول!‬
‫"لوفي"…‬
‫اصمدي يا "نامي".‬
‫"لوفي"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- لا!‬
‫- أوصلها إلى القمة فحسب!‬
‫يا لها من قلعة جميلة!‬
‫أرجوك‬
‫أن تنقذي‬
‫صديقيّ.‬
‫ما سبب وجود "باروك ووركس" هنا؟‬
‫ألم تسمع؟‬
‫شعارنا هو الغموض.‬
‫لديّ شعار أيضًا.‬
‫أخبرني بما أريد معرفته،‬
‫وإلا حشرت كرة بيسبول في حلقك،‬
‫كما فعلت بزميلتك.‬
‫تفضّل.‬
‫لقد أتممت مهمتي.‬
‫انتهى عملي هنا.‬
‫سيدي، نحتاج إليه حيًا.‬
‫لم نستخرج منه أي معلومات.‬
‫اهدئي.‬
‫إنه ينام القيلولة فحسب.‬
‫كما أظن أنني أعرف ما كانا يبحثان عنه.‬
‫لن يتكلم.‬
‫لكن قد يتكلم هذا الحلزون.‬
‫لو استطعنا إبقاءه حيًا لفترة كافية.‬
‫كيف حال صديقتك؟‬
‫أخذها اثنان من أصدقائي إلى أعلى الجبل‬
‫بحثًا عن الساحرة.‬
‫ألم يستطيعا الانتظار حتى الصباح؟‬
‫لا أعرف هل أتعجب من مثابرتهما‬
‫أم يقشعرّ بدني من تهوّرهما.‬
‫أجل.‬
‫هكذا هو قبطاننا.‬
‫أتظن حقًا‬
‫أن ذلك المدعو "ذو اللحية السوداء" سيعود؟‬
‫أرجو أن يكون قد اكتفى.‬
‫وألّا يعود.‬
‫لكنه ليس المخلوق المتوحش الوحيد‬
‫الذي نواجهه.‬
‫أنت تترقب عودة ملك بلادكم. "وابول".‬
‫إنه رجل شديد القسوة.‬
‫لا سبيل إلى إشباع جوعه.‬
‫وأعرف أنه سيحاول المطالبة باستعادة‬
‫ما كان له من قبل.‬
‫هذه القرية‬
‫بدأت تتعافى أخيرًا من بطشه.‬
‫وأرجو أن نتمكن من بناء شيء جديد.‬
‫أمّة سلام.‬
‫ومن سيقود هذه الأمّة؟‬
‫أنت؟‬
‫لا، لن أقودها.‬
‫ليس هدفي أن أقود هؤلاء الناس.‬
‫فقط أن أكون درعًا يحميهم.‬
‫لا يتسنّى للمرء دائمًا أن يختار.‬
‫أنا أيضًا أفضّل المحاربة بالسيف.‬
‫يمكنني أن أعيرك سيفي.‬
‫في حال اقتضت الحاجة.‬
‫أنت بخير.‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل أنت‬
‫مختبئ؟‬
‫بالطبع! لهذا لا يمكنك رؤيتي.‬
‫- أنت مخطئ في طريقة اختلاس النظر.‬
‫- اصمتي!‬
‫هل تشعرين بتحسّن؟‬
‫قليلًا، نعم.‬
‫هل أنت من ترعاني؟‬
‫بل أنا.‬
‫أنا "كوريها".‬
‫يمكنك مناداتي "دوكتورين".‬
‫ولحسن حظك،‬
‫أنا آخر وأعظم طبيبة في جزيرة "الطبلة".‬
‫38.2 درجة مئوية.‬
‫هدأت الحمّى بدرجة بسيطة، ما يعني…‬
‫أن الأجسام المضادّة فعّالة!‬
‫أصبت.‬
‫لم ينته العلاج بعد.‬
‫لا تزال المريضة تحتاج…؟‬
‫المزيد من جرعات المضادّات الحيوية‬
‫وملازمة الفراش.‬
‫أصبت مرّة أخرى.‬
‫لا، صدقًا، أشعر بتحسّن كبير.‬
‫شكرًا جزيلًا على المساعدة،‬
‫لكنني أحتاج إلى الذهاب…‬
‫لا يغادر المريض رعايتي‬
‫إلا بطريقتين يا فتاة.‬
‫إما وقد تعافى بالكامل وإما ميتًا.‬
‫لن تتحركي من هنا.‬
‫يجب أن تستريحي.‬
‫تقول "دوكتورين" إن "كيستيا" قد لدغتك.‬
‫هذا صحيح.‬
‫حشرات صغيرة لعينة.‬
‫قرادة مُعدية تصيب لدغتها الضحية‬
‫ببكتيريا خبيثة.‬
‫لا تنخفض الحمّى تحت الـ40 درجة،‬
‫ما يفتك بالضحية في النهاية.‬
‫إنها عدوى رهيبة.‬
‫التهاب عضلة القلب.‬
‫التهاب الشرايين. التهاب الدماغ.‬
‫فهمت. إنها مميتة.‬
‫أثار إعجابي أن مثل هذا الشيء قد لدغك.‬
‫من المفترض أن حشرات "كيستيا" قد انقرضت‬
‫منذ زمن بعيد.‬
‫فما لم تكوني قد توغّلت في أدغال حارّة‬
‫من حقبة ما قبل التاريخ‬
‫بلا ملابس واقية…‬
‫هكذا فعلت.‬
‫أنت غريبة الأطوار.‬
‫ماذا عن صديقيّ؟‬
‫هذا لديه ضلعان مكسوران.‬
‫و…‬
‫و"لوفي"؟‬
‫يا رفاق!‬
‫جرّنا وحش ضخم إلى هذه القلعة!‬
‫ثم حاولت هذه الساحرة العجوز‬
‫أن تطهوني في حساء وتأكلني!‬
‫"لوفي"، لماذا تصيح؟‬
‫"سانجي"، نحن على وشك أن نُلتهم!‬
‫لسنا على وشك أن نُلتهم، وهي ليست ساحرة.‬
‫على ما أظن.‬
‫- "نامي"؟‬
‫- "نامي"، أنت بخير!‬
‫"نامي"، أنت على ما يُرام.‬
‫هل تحسّنت حالتك؟‬
‫جميعكم قد تحسّنت حالتكم.‬
‫أعطيتها مضادّات حيوية.‬
‫وأعدت تقويم ضلعيه.‬
‫ووضعتك في ماء دافئ‬
‫لوقايتك من انخفاض درجة حرارة الجسم.‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا أيتها الجدّة.‬
‫سأرسل الفاتورة لاحقًا.‬
‫وكما قالت هي، أنا لست ساحرة.‬
‫ولا أنا عجوز.‬
‫اعلموا أن سنّي لم يتجاوز الـ139 بيوم واحد.‬
‫جدّيًا؟‬
‫أنت طاعنة في السنّ.‬
‫حسنًا، لكن هل أحضر لك شيئًا يا "نامي"؟‬
‫في الواقع، أحتاج إلى تناول الطعام.‬
‫أشعر بأنني لم آكل منذ أيام.‬
‫- لأنك لم تأكلي.‬
‫- وأنا!‬
‫أنت أكلت.‬
‫أنا طبيبة، لا رئيسة طهاة.‬
‫لحسن حظك، أنا رئيس طهاة.‬
‫"تشوبر"، أرشده إلى المطبخ.‬
‫أمرك يا "دوكتورين".‬
‫ماذا تكون؟‬
‫ما هذا؟‬
‫ترجمة "مي بدر"‬